Лучше выкладывать stylesheet\`ы на что-то вроде paste.org и писать здесь
ссылку. + скриншот готового блюда. А в таком виде это все расплывается
по разметке, добавляются элементы списка и пр.--
[AlexCones](User:AlexCones "wikilink") 22-Feb-2012 09:43 MSK

  -   
    вообще-то так и задумано -- [И. М. Хизбулин](User:hizel "wikilink")
    22-Feb-2012 09:52 MSK
      -   
        Как то не заметно.-- [AlexCones](User:AlexCones "wikilink")
        22-Feb-2012 09:59 MSK
          -   
            Пока почувствуют только tango-пользователи -- [И. М.
            Хизбулин](User:hizel "wikilink") 22-Feb-2012 10:04
            MSK
              -   
                Тёмные буковки на тёмном фоне в tango в последних
                правках получаются.
                [dn2010](User:dn2010 "wikilink") 22-Feb-2012 10:13 MSK
                  -   
                    предлагаю перенести обсуждение на форум и
                    прикладывать к багрепортам красивые
                    КДПВ(скриншотики) -- [И. М.
                    Хизбулин](User:hizel "wikilink") 22-Feb-2012
                    10:22 MSK
